<h1 align="center">Gift_BOT - Telegram бот для обмена подарками и управления списками желаний</h1>

<p align="center">
  <em>Бот, созданный для упрощения процесса обмена подарками и ведения списков желаний в Telegram.</em>
</p>

## О проекте

<p>
  Gift_BOT — это Telegram-бот, который помогает пользователям создавать и управлять своими списками желаний, а также делиться ими с другими. Бот позволяет сохранять желаемые подарки, просматривать списки других пользователей и облегчает процесс выбора подарков для друзей и близких.
</p>

## Содержание

<ul>
  <li><a href="#функциональные-возможности">Функциональные возможности</a></li>
  <li><a href="#установка">Установка</a></li>
  <li><a href="#использование">Использование</a></li>
  <li><a href="#контакты">Контакты</a></li>
</ul>

## Функциональные возможности

<ul>
  <li>Создание и управление персональными списками желаний.</li>
  <li>Просмотр списков желаний других пользователей.</li>
  <li>Обмен подарками между пользователями.</li>
  <li>Уведомления о получении новых подарков.</li>
</ul>

## Установка

<ol>
  <li>Клонируйте репозиторий:
    <pre><code>git clone https://github.com/BOCXO2/Gift_BOT.git</code></pre>
  </li>
  <li>Перейдите в директорию проекта:
    <pre><code>cd Gift_BOT</code></pre>
  </li>
  <li>Создайте и активируйте виртуальное окружение:
    <pre><code>python -m venv env
source env/bin/activate  # Для Windows: env\Scripts\activate</code></pre>
  </li>
  <li>Установите необходимые зависимости:
    <pre><code>pip install -r requirements.txt</code></pre>
  </li>
  <li>Создайте файл <code>.env</code> в корневой директории и добавьте ваш токен Telegram-бота:
    <pre><code>TELEGRAM_TOKEN=ваш_токен</code></pre>
  </li>
  <li>Запустите бота:
    <pre><code>python Gift_BOT.py</code></pre>
  </li>
</ol>

## Использование

<ol>
  <li>Добавьте бота в Telegram и начните с команды <code>/start</code>.</li>
  <li>Следуйте инструкциям бота для создания и управления вашим списком желаний.</li>
  <li>Используйте команды бота для просмотра списков других пользователей и обмена подарками.</li>
</ol>

## Контакты

<p>
  Если у вас есть вопросы или предложения, пожалуйста, свяжитесь с автором проекта через <a href="https://github.com/BOCXO2">профиль GitHub</a>.
</p>
